[Personagens, lugares e incidentes]
[nesta produção são inteiramente fictícios]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
♫Cada vez que o antigo é substituído por um novo♫
♫Nada é igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas ainda resta uma coisa♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Através de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
♫Eu estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Onde está ele agora?
Na floresta...
Ajudem-me...
O que está a olhar?
O seu colar é...
assim como o que tenho.
Como conseguiu isso?
Eu sou o pecado.
Siwat Merton.
Então o seu pai é...
Sou filho de Michael Merton.
Siwat Merton...
Thara!
Dean é o guarda-costas do Sr. Siwat.
[Uma verdadeira bola de fogo no mundo dos negócios:
'Siwat Merton', herdeiro da marca de luxo HMS]
Siwat Merton...
Ele parece muito familiar.
Bem, tu e eu conhecemo-lo ontem.
É como se o tivesse visto noutro lugar
há muito tempo atrás,
mas não consigo precisar quando.
Mas agora,
o que interessa é o apelido dele.
Merton...
É o mesmo apelido
do amigo do tio Singkhon?
Como se chamava ele?
É o Miguel.
Michael Merton.
O que é?
- Espere!
- Khun!
Khun!
Sinto muito pelo Michael.
- Quanto ao dinheiro, vou...
- Hã,
Está tudo bem, tia Kate.
É isso...
O meu pai via-te a ti
e ao tio Singkhon como os teus melhores amigos.
Se ele estivesse aqui,
teria feito a mesma coisa.
- Mas...
- Não se preocupe com o dinheiro.
Não preciso disso.
Pense nisso...
um subsídio para a equipa de socorro.
Uau...
ele é bonito,
e um gastador generoso.
Agradeço imenso.
Com todo o meu prazer.
Então...
No que se meteu?
Como ficou assim?
Tia Kate,
então...
Houve um acidente.
Ah, é isso mesmo.
Felizmente, o Sr. Khunkhao
e todos os que aqui estavam vieram em seu socorro,
então sobrevivi.
Tu...
Conheceu Khunkhao?
Eu tenho.
O que é que ele disse?
O Khun ainda não sabe, tia Kate.
Há algo que deva saber?
Existe!
- Trocadilho,
- Sim, senhora?
esteja atento a mim.
Se o Khun chegar, venha avisar-me imediatamente.
Entendi.
Khun!
Acalmar!
Agora é tarde demais.
Ele está mesmo ali.
O que está errado?
Nada...
Nada.
Khun...
Khun!
Por que razão está aqui?!
Calma, Khun!
O que queres?!
Acalmar!
Deixa-o ir, Khun!!
- Calma, Khun!
- Solta-me!
Você ajudou-o,
sabendo que é filho daquele sacana do Michael?!
Porque é que fala desse jeito do meu pai!?
O que é que ele lhe fez?
Hã?!
Khun, pára!
Seu filho da puta!
Parem com isso! Vocês os dois!
Khun, pára!
Já chega!
Saia daqui!
Vai-te embora!!
Não pode deixá-lo ir assim.
O Sr. Siwat tem todo o direito de estar aqui.
Não vou deixar o filho de um assassino ficar aqui!
O Sr. Siwat é um doador do nosso fundo de resgate!
Ele tem todo o direito de estar aqui, Khun!
Eu não acredito
que está do lado do filho
do assassino do meu pai!
E está a usar o fundo
como desculpa para eu o deixar ficar aqui?!
Khun.
Você precisa de diferenciar
entre os dois!
Não se pode envolver o Sr. Siwat com o passado!
Ele não sabe nada sobre o assunto!
Além disso, o Michael já morreu.
Ele deveria ter morrido às minhas próprias mãos,
não morrer
sem pagar pelo que fez.
Já passámos disso, Khun.
Quando disse para abrir novamente a casa de família,
não foi você que me disse
que não deixaria que o passado atrapalhasse?
Eu sei...
que se eu te dissesse para deixares passar,
soaria egoísta.
Mas quero que o Sr. Siwat
fique aqui só por enquanto.
É intolerável!
Deixar o filho daquele assassino
ficar aqui em casa do papá?
Aguente firme até ele melhorar, não é?
Estou à espera desde o dia em que o meu pai morreu
já que me implorou para não procurar vingança!
Mas se me está a pedir para suportar isso de novo,
Eu farei isso.
Talvez já se tenha esquecido de
toda a dor do dia em que ele morreu,
mas eu não!
Alguém me poderia dizer
o que aconteceu entre ele e o meu pai?
É intolerável!
Deixar o filho daquele assassino
ficar aqui em casa do papá?
Aguente firme até ele melhorar, não é?
Estou à espera desde o dia em que o meu pai morreu
já que me implorou para não procurar vingança!
Mas se me está a pedir para suportar isso de novo,
Eu farei isso.
Talvez já se tenha esquecido de
toda a dor do dia em que ele morreu,
mas eu não!
Miss Lookwaii,
você é muito boa a curar feridas.
Ela é médica.
Mas já me despedi
para me juntar à equipa de resgate.
Não é de estranhar que seja cauteloso.
Peço desculpa por Khun.
Ele é temperamental;
ninguém conseguia lidar com ele.
Está tudo bem. Não me importo.
Tudo está compreendido.
Falando nisso,
O que se passa consigo e com o seu namorado?
Vocês vieram aqui juntos,
então...
Ele vai mesmo magoar-te como Khun disse?
Estou preocupado que ele vá parar aqui.
Não tenho a certeza sobre isso.
Tudo o que sei é que
Dean é agora um perigo.
Vocês têm de ter cuidado.
É hábil em boxe tailandês, facas e armas de fogo,
uma vez que foi treinado para ser o
meu guarda-costas pessoal.
Bem, bem,
vamos ver como ele vai lidar com o Kor aqui.
Cala-te!
Eu vou proteger-te enquanto estiveres aqui.
O quê?
É filho da amiga da minha mãe!
Tenho de cuidar dele!
Entrarei em contacto com uma casa de família que conheço.
O quê, mãe?
Está a expulsá-lo?
mesmo que ele esteja ferido,
só por causa do preconceito estúpido do Khun?!
Esta é a minha decisão.
Lamento,
mas não quero que tu ou o Khun
fiquem desconfortáveis.
Podem cuidar da própria vida!
Ele tem de estar aqui para a sua segurança,
e eu vou cuidar dele!
Mas tomei a minha decisão
porque é melhor para todos!
Mãe, tem de ouvir o seu filho,
não um sobrinho como ele!
Acima?
Sim, senhora?
- Pegue no carro.
- Não precisa!
O Sr. Siwat precisa de estar aqui.
Tem cuidado.
Senhor Siwat, ficará com esta.
Sobre...
Thara e Khunkhao antes,
EU...
Eu realmente sinto muito
que eu tinha que fazer isso contigo.
Mas todo este tempo,
Khun também está a sofrer.
Compreendo
como a perda...
realmente sente.
Khunkhao acredita
que a morte do tio Singkhon
tem a ver com o meu pai.
Poderia me dizer
O que aconteceu realmente, tia Kate?
Porquê...
Eu já fiz o que me pediste, Thara.
Sim, mãe.
Sinta-se à vontade para me ligar
se precisar de alguma coisa.
Não precisa de hesitar.
Estou aqui para encontrar Tambralinga.
Preciso da ajuda do Khunkhao.
Isto não pode ser.
Está gravado na mente de Khunkhao
que Singkhon morreu por causa disso.
Se quiser ficar aqui,
não deixe que o Khun saiba sobre a descoberta de Tambralinga!
Dê-me a sua palavra.
Claro.
Vou pedir à Thara que te traga cobertores.
Obrigado.
Não há problema.
O que aconteceu entre
o pai e o tio Singkhon?
Tem cuidado.
Solte.
Está apertado, não é?
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
Hum.
Sim, agende a consulta para a manhã.
Acho que há mais raios X a serem feitos, sim.
Eles!
O que raio está a fazer?
Está livre ou algo assim?
Sabe quanto tempo levei a organizar isso?
Nenhum dos seus negócios.
Por que razão estava a revirar aquilo?
Seja direto comigo,
Está irritado por causa do Sr. Siwat?
Só tenho pena dele.
Viu o seu pai morrer,
e as notícias até captaram tudo ao pormenor.
Nossa.
Calma, ok?
O trocadilho está só a brincar consigo!
Certo, e se vir o Sr. Siwat,
diga-lhe que já
lhe marquei uma consulta no hospital.
Porquê eu?
Diga-lhe você mesmo!
Mano?
Limpe a sua sujidade.
Que tal em troca da sua mesada?
Depois vou limpar a sua bagunça.
O que há de errado com ele?
O quê?
Saia da minha frente!
O que há de errado com ele?
Porquê tão mal-humorado?
Você é louco!?
Mano,
o jogo de ontem à noite terminou 2-0.
- Viu?
- Espere até à próxima!
- Senhor Kor, Senhor Thara.
- Ah?
Fui buscar o seu carro ao parque,
então trouxe a sua bagagem também.
Uh,
Acho que tenho outra mala
com algo importante...
Este?
Ah, é esse mesmo!
Aqui, Kor encontrou-o na cena,
depois ele pegou para si.
Obrigado, Sr. Kor.
Não se preocupe, irmão!
Este também.
- Está na sua mala.
- Oh, obrigado, mano.
Vai molhar os pés?
Eu sou.
Deixe-me ajudar.
Muito obrigada.
Tem cuidado.
Na verdade, se quiser reduzir o inchaço,
tem de adicionar um pouco de gelo.
Tem razão, mas...
Acho que não vi gelo por aqui.
Certo, aqui está.
Na verdade é para as suas bebidas,
mas isto serve por enquanto.
Vou buscar mais para si.
Tudo bem, então.
Lá vai!
Ah, deixe-me ajudar!
Espere um segundo.
Oh,
Eu posso tratar disso, Sr. Thara!
Está tudo bem!
Tem cuidado.
Solte.
Espera...
Fácil.
Está apertado, não é?
Agora baixe os pés.
- Está um pouco frio.
- Tudo bem.
Isto é muito frio!
Deixe de molho durante 15 minutos,
cada 2 horas.
Não deixe por muito tempo.
Tudo bem.
Uau.
Guarde isso.
Se for demais, dou-te uma mão.
- Estou bem. Isso não é nada.
- Tudo bem.
Aqui está a sua muleta.
Vou deixar aqui
para que possa caminhar com mais conforto.
Tudo bem, obrigado.
E que...
O destaque.
Uau!
A mamã disse-me para trazer para você.
E todos eles são também os meus pratos favoritos!
Se precisar de alguma coisa,
não hesite em dizê-lo.
Vou indo.
Uh,
Espere aí, Sr. Thara.
Acho que não consigo terminar tanta comida.
Vamos comer juntos!
Posso mesmo?
Claro!
- Esteja à vontade!
- Uau...
Milímetros!
Delicioso!
Negócios!
Sim, negócios!
- Negócios!
Até!
Sim, senhor?!
Porque não fechou o portão?
Lamento.
Uau...
Mas quero que o Sr. Siwat fique aqui só por enquanto
porque acabou de perder o pai!
E está a ser caçado,
então ele está mesmo com dificuldades!
Poderia ter alguma simpatia por ele?
Siwat, o meu filho...
Pai!
Pai...
Ai...
Argh...
Eca...
- Vai...
- Pai!
Pressa...
Escrever...
Pai...
Ir...
Não!
- Fuja...
- Não!
Pai!
Escuta-me, filho...
Encontrar...
Tambralinga...
Vai...
retire a sua maldição...
Não!
Vem comigo, Pai!
Tens que vir comigo!
Não me deixe, Pai!
Venha comigo!!
Escuta-me...
- Pai...
- Escuta...
- Correr!
- Pai!
Ir!!
Maria e Aisoon...
É por causa da Maria e da Aisoon!
Pai!
Pai!!
Espera,
que barulho foi este?
Hã...
É do quarto do Sr. Siwat.
Porque é que me disse para fechar o portão?
se estiver a saltar por cima?
Olá!
Tu!
Abrir a porta!
Consegue ouvir-me?!
Olá!
O seu grito acordou a casa inteira.
Não quero que ninguém morra aqui!
O meu erro.
Sonhei com o momento em que o meu pai morreu.
Só tenho pena dele.
Viu o seu pai morrer na sua frente,
e as notícias até captaram tudo ao pormenor.
Está com febre.
Eu voltarei.
- Tire também as calças.
- O quê?!
Olá!
Acalmar!
Do que está envergonhado?
Olá!
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Pegue nisto.
Tire a sua camisa.
Deixe-me ajudar.
Anda lá.
Fácil.
Aqui.
Vamos,
Eu farei isso por si.
Ficar de pé.
- Tire também as calças.
- O quê?!
De que outra forma te poderia limpar?
Está falando sério?
Olá!
Acalmar!
Do que está envergonhado?
Quem está envergonhado? Eu não estou envergonhado.
Uau!
Não está lá.
Eu mesmo farei isso.
Aqui.
Aqui vai.
Dê-me isso.
Levante a perna lentamente.
Eu ajudo.
Cuidado, é um pouco difícil de colocar.
Então o seu braço entra primeiro.
Obrigado.
Sente-se.
Estenda a sua mão.
Estenda a sua mão!
Este é um pendente de quartzo Shiva lingam.
Tem a capacidade de aliviar a sua dor.
- Mas se não acredita...
- Acredito.
Feche os olhos.
O que viu?!
EU...
Hã?!
- O que é que viu?!
- Eu...
Eu vi...
Está gravado na mente de Khunkhao
que Singkhon morreu por causa disso.
Se quiser ficar aqui,
não deixe que o Khun saiba sobre a descoberta de Tambralinga!
Não vi nada.
De qualquer forma,
obrigado por me deixar ficar.
Vou deixar-te ficar até melhorar.
Mas se causar problemas,
sai imediatamente pela porta.
Claro.
Este é um pendente de quartzo Shiva lingam.
Tem a capacidade de aliviar a sua dor.
Isto é doentio!
Como é possível?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Anda lá!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Ok, vá em frente!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Vamos, vamos!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Não coloque demasiado peso no pé!
Porque é que não está a usar a sua muleta?!
Hã...
- Uau!
- Não relaxe!
Vamos lá! Pule! Salto estrela!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
- Um, dois, três, quatro,
- cinco, seis, sete, oito!
Porque está no meu quarto?
Devolva o meu colar!
Não!
Olá!
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Argh, a sério?
O velho Klai acabou de nos trazer o frango!
Sabe quanto tempo demora a marinar?!
Se o carro não tivesse avariado,
eu teria chegado aqui mais cedo!
Agora pare de reclamar!
Ufa!
É isto, estou zangado agora!
És tão duro, Pudding!
Humpf!
Ena, "Pudim".
- Um, dois, três, quatro,
- cinco, seis, sete, oito!
- Cinco, seis, sete, oito! Um, dois, três...
- Fortaleça-o!
- cinco, seis, sete, oito!
- Um, dois, três, quatro,
- Endureça-se!
Um, dois...
Corra como se estivesse a falar a sério!
Um, dois, três, quatro.
Ou então vou cortar-lhe a mesada!
Especialmente para ti, Pun.
Ah, isso é bom!
Mais forte!
Apanhe-o, agora!
Ok, muito bem!
Isso...
foi tão incrível, Kor.
Vencer uma mulher?
De que há para se orgulhar?
Vamos.
Apenas tenha orgulho.
Este gajo...
Próxima vez,
vamos fazer uma desforra.
A qualquer hora, consigo.
Não há devoluções.
Crianças!
- Como foi, tio Klai?
- A sua refeição chegou!
- Acho que vai melhorar da próxima vez.
- Cuidado onde pisa.
Eu vou entregá-lo ao mercado.
Depressa!
Frango frito e arroz glutinoso!
- Por favor, trate disto por mim.
- Claro.
Aqui vai.
Uau!
Cave fundo!
Tudo fresco e quente!
Porque demoraram tanto, Mind?
Sabe o que aconteceu?
É porque o Velho Klai
demorou tanto tempo a trazer-me o frango!
Então como iria fritá-los a tempo?
É por isso que tiveram de esperar tanto tempo!
Por amor de Deus! Com estas reclamações,
vais rebentar os tímpanos deles!
Eca!
Eu não gosto de ti agora.
Quatro...
Hã?
O quê?
Aqui vai.
Parecem apetitosos.
Onde está o miúdo novo?
Aí está ele!
Ah!
Olá.
Oh...
Você é o miúdo
quem é que a Mente disse que estava a ser caçado?
Isso mesmo.
Pobre de si.
- Calma, calma, minha querida.
- Ei, ei, isto é demais.
Isto é demais.
- Sim, não.
- Oh, oh...
Pudim!
Fique aqui.
Confie em mim.
Ninguém te pode magoar agora.
Obrigado, tio...
- Klai.
Sim!
- E a tia Lek.
- Tia Lek.
Não há necessidade do abraço.
- Agindo na defensiva!
- O Sr. Siwat,
A Tia Lek preparou-nos
o frango frito exclusivo de Phrom Khiri.
Coma com um pouco de arroz glutinoso quente.
Eu garanto...
É uma delícia!
Então terei de tentar.
- Venha sentar-se.
- Vá em frente e sente-se!
- Vá em frente.
- Depressa!
Eu consigo andar sozinho!
- Obrigado.
- Ou então vamos cair os dois.
Olha tu todo reservado!
Posso empurrar-te agora mesmo!
Venha sentar-se, tia.
Sim.
Aqui está, o arroz glutinoso.
- Eu faço isso. Obrigada.
- Tenho fome.
Estamos todos fora.
Está satisfeito?
- Estou.
- Está a começar, certo?
Estou a começar a.
- Estou completamente cheio.
- Estou empanturrado!
Sim,
o osso mole é crocante.
É a cartilagem.
Então gosta dele macio?
Uau!
Coma com arroz glutinoso também.
Nada mal.
Senhor Siwat?
Onde vai?
Uh,
Ia pedir desculpa e ir ao banheiro.
Voltarei ao frango frito da tia Lek.
Claro!
Cuidado com o passo.
Eu voltarei.
Obrigada, minha senhora.
Pudim,
Eu levá-lo-ei lá.
Não, fique onde está.
É preciso aprender a ficar parado.
Tudo bem, não vou.
Está com ciúmes?
Não, estou irritado.
É assim mesmo?
Está a dizer que sou irritante?
Eu não sou.
Pudim, coma isso!
Ainda tenho algumas coisas para fazer!
Este deve ser o tio Singkhon.
Ele parece irritante até na foto.
Porque está no meu quarto?
Devolva o meu colar!
Não!
Ontem à noite, sentiu isso, não foi?
Leve-me para Tambralinga.
Preciso disto para abrir o portão!
Bobagem!
Pare de procurar por esta cidade!
Devolva isso!
- Dá-me isso!
- Tira a mão!
Não...
Devolva-me!
- Eu disse-te para me dares!!
- Solte!
Devolva!!
Não.
Gritar!
Preciso de encontrar Tambralinga!
Solte-me!
Não!
Devolva o meu colar!
Deixe-me ir...
Estou a perder o controlo de mim mesmo!!
Solte!!
Senhor Siwat?
O Khun já o levou ao hospital?
Não tem olhos?
Idiota intrometido.
Mesmo que o que aconteceu entre nós fosse verdade,
ou que a cidade de Tambralinga
está realmente em Khao Luang,
Enterrarei aquela cidade com as minhas próprias mãos
para que não
cause o caos na minha floresta!
O destino unirá a pedra Yoni
e o quartzo lingam de Shiva.
Em breve, aparecerão os Dominadores dos Quatro Elementos.
E quando o portão de Tambralinga se abrir de novo,
utilizaremos estas duas pedras
para despertar o atman de Kalakal.
Que raio é isto?!
Gritar!
És um monstro!
Argh!!